Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Les elfes de l’Aube d’or commencent
à attaquer le palais royal.
De plus, le repaire ennemi,
avec à son bord Licht et Ryah,
assaille la cité royale par les airs.
On a jamais demandé
qu’une grosse caillasse se ramène.
Mais y a un joli piaf
qui se pointe avec.
Le groupe de Nozel et Noelle,
qui a rejoint Yami,
se sépare et se prépare au combat
afin de protéger
Clover et ses habitants.
Mais Noelle et Nozel,
de retour au palais où ils ont grandi,
sont mis en difficulté
par la magie magnétique adverse.
C’est alors que son expérience
engrangée au combat
et ses efforts répétés
combinés à sa volonté féroce
de protéger sa fratrie
confèrent à Noelle
un nouveau pouvoir.
Brise-toi, monde détraqué !
LES FRÈRES MAGES SPATIAUX
PAGE 109
PALAIS DES VERMILLION
On les dissipe à peine
qu’ils réapparaissent…
Les sorts de ces saletés d’humains
sont vraiment retors !
Plusieurs sont dans la cour
et au troisième étage.
Le plus sûr et bel itinéraire
pour vous réfugier…
est donc par là.
Bien, vous devez faire vite.
Mimosa, Kirsch,
vous avez ma gratitude.
Vous nous avez sauvés.
Nous connaissons notre palais
sur le bout des doigts.
Cela nous procure
un avantage incontestable.
Par ailleurs,
ma superbe magie de cerisiers
qui trouble l’ennemi,
protège et cache mes alliés,
la magie fongique de notre ami chétif
qui affaiblit
le mana et la perception adverses,
ainsi que la magie végétale
de ma chère sœur
qui examine le palais
et nous guide à l’intérieur
sont les plus appropriées
pour une mission d’évacuation.
Pas une goutte de sang ne sera versée,
c’est de toute beauté !
Mets-la en sourdine, Kirsch,
on va se faire repérer.
Nos ennemis, certes,
mais ils sont juste possédés.
Amis de l’Aube d’or,
nous allons tout faire
pour vous rendre votre état normal !
Yo ! Ça bosse dur ?
DAVID SLOWER
MEMBRE DE L’AUBE D’OR
David !
Erreur, je suis Bavar.
Je n’ai pas du tout
ressenti sa présence.
Comment a-t-il fait ?
Nos magies
n’ont aucun effet sur lui ?
Allez,
prenez pas cet air effrayant.
Désolé d’interrompre vos efforts.
J’ai rien fait d’autre
que vous trouver et vous parler.
J’aurais pu vous tuer
depuis longtemps.
Ça n’a aucun sens
d’être sur vos gardes.
Qu’est-ce qu’il veut, cet elfe ?
Qu’as-tu l’intention de faire ?
Rien de spécial.
Si on tapait un peu la causette ?
Nous nous sommes réincarnés
avec un mana bien plus puissant
que le vôtre
et nous sommes rassemblés
dans vos quartiers.
Vous le sentez aussi, non ?
Cet autre mana colossal
qui s’apprête à frapper
à votre porte…
Inutile de chercher à vous enfuir.
De toute façon,
vous vous feriez tous tuer.
Vous devriez jeter l’éponge.
Je suis balèze,
mais les autres le sont tout autant.
Que de souvenirs !
J’ai trop hâte de les revoir.
On ne vous laissera pas faire !
Nous n’abandonnerons pas !
Faites comme ça vous chante,
mais dans ce genre d’affrontement,
faire tomber la tête du roi adverse
en premier suffit à l’emporter.
PALAIS DE KIRA
TOUR CENTRALE
Justement, je connais un mec hyper fort
qui se rend au palais du vôtre.
Il est du genre tordu,
insistant et buté.
Aucune chance de lui échapper.
Et puis,
s’il utilise cette magie
pour le buter,
votre souverain
fera pas de vieux os.
Ses sorts sont si puissants
que ma magie spatiale
ne peut y faire face !
Importun ! Commettre un tel sacrilège
dans mes quartiers sacrés !
Qu’est-ce qui t’arrive,
mon Langris chéri ?
C’est ce minable,
le souverain actuel ?
Minable ?
Tu oses traiter ton roi de la sorte ?
Vous voyez bien que votre fils
est un élément séditieux !
Il doit y avoir méprise,
Votre Altesse.
Exactement ! Jamais Langris
ne ferait une telle sottise !
Silence !
Pourquoi a-t-on autorisé cet effronté
à s’introduire ici ?
On ne peut faire confiance à personne,
ni aux autres chevaliers ni à Julius !
Très bien, petit insolent !
Tu vas tâter de la magie
de ton souverain !
Contemple mon écrasant mana !
Tu seras bientôt pétrifié
et incapable de t’échapper !
Magie de lumière…
l’éclat sacré du souverain absolu !
Alors ?
Que dis-tu de ce sort divin ?
Prosterne-toi
devant mon autorité !
Mon sort !
Ta magie est terriblement lente.
Je ne te tuerai pas tout de suite.
Commençons par tes jambes.
Arrête, Langris !
Je t’en prie, Langris, cesse !
Si tu continues,
toi et tous ceux que tu chéris
ne connaîtrez que tristesse !
Boucle-la.
Vous avez exterminé tous les elfes,
et tu viens me faire la morale ?
Langris !
Rien de cassé, Finnes ?
Finral !
Finral…
T’es qui, toi ?
Ton grand frère !
Arrête de te la jouer, Finral.
C’était pas de la frime !
Qu’est-ce que foutent les autres ?
À part toi, on a éclaté
tous les lampadaires du château.
Ce serait passé crème
si la sauterelle avait mieux assuré.
De quoi ?
C’est toi qui étais à la traîne,
brute sans cervelle.
Vous vous êtes gourés, les elfes,
fallait pas être trop confiants
et disperser vos forces.
Vous avez fait ça ?
J’aimerais savoir
comment vous avez réussi un tel prodige.
Comme ça !
T’auras pas le temps…
… d’attaquer !
Navré,
mais mon sort actuel attaque
spontanément ceux qui m’assaillent.
Allez-y, divertissez-moi, humains !
Intéressant !
Cette magie spatiale
est d’un autre niveau.
Aucun mage spatial de ce pays
ne peut rivaliser avec un tel pouvoir !
Elle le protège automatiquement.
C’est le plus solide des boucliers !
Père, Finnes…
Laissez-nous nous en occuper.
Partez.
Arrête !
Le chauffeur du Taureau noir
ne peut rien contre Langris !
Chauffeur du Taureau noir
ou vice-capitaine de l’Aube d’or,
aucune importance.
Si je me bats actuellement,
c’est parce que
je suis son frère aîné.
Finral…
Tu veux bien éviter
de sous-estimer mon chauffeur ?
Comment ? Attendez…
T’es dans le chemin.
Va voir ailleurs si j’y suis, le vioc.
Mon petit Langris !
Mon Langris chéri !
Pareil pour toi, la mémère.
Langris !
Reviens-nous vivant, Finral.
Oui.
Avec Langris.
Vous ne m’avez même pas
évacué en premier !
Ce n’était pas le moment
de traînasser…
Toi, tu restes ici.
Parce que je compte bien
te réduire en charpie.
Langris…
Enfin un qui vaut le coup…
de se faire hacher menu.
Magie sectionneuse,
death scythe…
tranchant démentiel.
Espèce de…
C’était du n’importe quoi,
comme évacuation !
C’est le roi, bon dieu !
Il a fait rebondir mon tranchant.
Parfait, c’est l’éclate !
Il est de notre côté, lui ?
Tu veux encore en découdre
avec moi ?
Je vais vous remettre à votre place,
humains !
En plus de sa défense automatique,
il peut balancer des sorts pareils ?
Tu me cours sur le haricot.
Un seul de mes coups
suffirait à vous tuer illico.
Magie spatiale…
La chute de l’archange !
Les ailes de l’ange déchu !
Il a beaucoup plus de mana !
J’arrive à peine
à en parer la moitié !
Essayez d’éviter le reste !
Couillon !
Nous donne pas d’ordres, Finral !
Magie de ténèbres, black hole !
Sort de renforcement…
mobilité augmentée !
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant, avidya slash !
Yami !
Merci !
Pour se faufiler dans son espace,
on va devoir gérer
sa zone de protection.
Mais si on continue
à se faire attaquer sans cesse,
la magie de Finral
pourra pas compenser.
La distance nous désavantage…
On va devoir plier le combat.
Y a qu’à lui rentrer dedans !
Et pour ça…
il va falloir percer en même temps
ses deux défenses spatiales.
Et même si j’en éclate une…
On voit pas ça tous les jours.
Je veux la trancher,
la couper en deux !
Laissez-moi la pourfendre !
Jusque-là,
la lame de Jack avait tranché
n’importe quel sort
en modifiant sa nature
grâce à son sens inné.
Le tout animé
par son seul désir de trancher.
Comme ça ?
C’est alors qu’il finit par obtenir
la faculté de trancher
la magie spatiale
aux propriétés si uniques.
Comment ?
T’as pigé le truc,
sauterelle détraquée de génie !
Magie sectionneuse…
Magie de ténèbres…
Voile obscurcissant…
On va découper…
… l’espace !
Death scythe !
Dimension slash !
Génial !
Je suis surpris
que vous ayez percé ma défense.
Vous y étiez presque…
Tu ne peux ni te protéger ni contrer
avec ta magie spatiale !
Ma magie est incapable
de vaincre un ennemi.
Par contre…
Sois réduit à néant !
Magie spatiale,
le battement d’ailes de l’ange déchu !
Il a baissé sa garde
pour amener ses amis !
Le sort que je viens de lancer
téléporte de force ceux qu’il touche
vers un autre endroit.
Je te sauverai
avec l’aide de mes amis !
Dommage pour vous, humains !
Je suis un brin plus rapide !
Vous allez juste périr ensemble !
T’as affaire
à deux capitaines de compagnie.
Je suis sûr qu’ils s’en sortiront !
Plus ma lame découpe,
plus elle est rapide !
Fais de beaux rêves… mon petit !
Magie de ténèbres,
voile obscurcissant, avidya wild slash !
Maintenant !
Sales humains…
Comment avez-vous osé…
me faire ça ?
Bande d’immondes,
fourbes et mesquins humains !
Disparaissez !
Il a perdu la boule.
Tu parles… C’est quoi,
ce mana maléfique de dingue ?
Tu veux qu’on fasse quoi, là ?
Bordel de merde !
Non.
Les dés sont jetés.
Comme il se contrôle plus du tout,
il calculera même pas
mon mana insignifiant.
Langris…
Quand j’y repense,
on s’est jamais disputés
dans notre enfance.
Je me cachais derrière
mon manque de talent,
passant mon temps à fuir.
Pourtant,
j’étais l’aîné et savais bien
que tu étais seul.
C’est…
la dernière chance !
Ton grand frère a confiance
en sa réactivité et sa précision.
Je t’arrêterai à tout prix !
Ramène-toi…
Langris !
Langris, Langris, Langris !
Malgré ta supériorité,
il faut être aux petits soins avec toi.
Désolé, je suis faible,
donc j’ai pris du retard.
Langris.
Bon sang… Cette chiffe molle
nous a volé la meilleure part du gâteau.
Bien joué,
Finral.
Mais ce qui me chiffonne,
c’est de découvrir
leur but ultime…
Ils se contenteraient
de massacrer les humains ?
J’ai le sentiment
qu’ils nous cachent autre chose.
Enfin ! Je vais pouvoir revoir Licht
qui s’est éveillé.
Tu viens juste d’arriver aussi,
n’est-ce pas ?
Ce n’est pas Licht, grand frère.
C’est toi, Patri ?
Je savais que tu admirais Licht.
Tu as finalement hérité
de ses traits.
Comment ça, « finalement » ?
J’étais déjà comme ça
quand je me suis réincarné.
C’était mon destin.
T’es carrément flippant !
Hop là !
Salut ! Ça faisait un bail, Drowa.
Je viens juste de me réincarner,
alors j’ai l’impression
que c’était hier.
Je vois. Salut, Eclat !
Bonsoir.
Où est Licht, Ryah ?
Beau travail, Patri.
Je sais pas si c’est à cause
de son corps factice
ou parce qu’il a lancé le sort interdit,
mais il a pas recouvré toute sa mémoire
et dort en ce moment même.
Ah bon…
Quoi qu’il en soit, tout le monde
est à présent rassemblé ?
Ils t’attendent tous au fond.
Comme ils sont réunis,
je suppose que l’Aube d’or
a réglé leur compte aux humains.
Le château était brisé
de toutes parts.
Latri a dû s’en donner
à cœur joie.
Leur roi minable
ne doit plus être de ce monde.
Il ne reste qu’à fixer l’ultime pierre
au piédestal du château
pour déclencher
toutes les magies du royaume.
Et il se trouve
qu’elle est déjà entre nos mains.
L’effet secondaire du sort interdit
disparaîtra,
les mauvaises pensées aussi,
et la réincarnation s’achèvera.
Nous éradiquerons les humains
et reprendrons ce monde pour en faire
le havre de paix des elfes.
On dirait que les plus balèzes
sont agglutinés dans ce trou.
Je me demande ce que font mes couillons
et les autres Chevaliers-Mages…
Si tu restes là à glander,
je vais tous me les faire.
C’est moi qui les découperai.
Non, moi.
Mini Clover.
C’est moi !
Si tu restes là à glander,
je vais tous me les faire.
C’est moi qui les découperai.
Non, moi.
Moi !
Je t’ai dit
que j’allais tous les éclater !
C’est moi
qui vais tous les éclater !
C’est moi !
Moi, moi, moi !
T’es gonflant, mon gars.
Tu vas arrêter de m’imiter !
T’as entendu ce que je t’ai dit ?
Il se passe quoi ?
On fait tous les deux la même chose ?
Curieusement, Yami et Jack
étaient sur la même longueur d’onde.
La ferme !
Cette voix superbe
et ces magnifiques pétales
appartiennent au resplendissant
Kirsch Vermillion !
Black Clover, page 110.
Le taureau enragé, combat au sommet.
PAGE 110
LE TAUREAU ENRAGÉ,
COMBAT AU SOMMET
Je suis plus beau en action
qu’un taureau enragé !